# Educational-stats

Education stats - онлайн-сервис для получения статистики успеваемости студентов.



Задачи и сроки реализации:
 - Сбор и анализ информации. (1 неделя) (✓)
 - Разработка базы данных для хранения информации о студентах, их оценках и предметах. (3 недели) (Processing)
 - Написание API для взаимодействия с базой данных и вычисления рейтинга успеваемости. (4 недели) (X)
 - Создание интерфейса для ввода данных и просмотра отчетности. (3 недели) (X) 
 - Тестирование. (2 неделя) (X)


Правила работы в репозитории:
- не изменять ветку main, во избежание путаницы с работающей версией проекта
- подробно расписывать commit'ы чтобы сразу было понятно что было изменено в проекте
- Прежде чем выпонять merge, нужно обязательно получить разрешение владельца репозитория

При выборе стратегии веток мы рассматривали: GitHub Flow и Git Flow, но остановились на GitHub Flow, так как она предлагает простую и понятную модель работы с репозиторием на GitHub, при данной стратегии существует только main ветка проекта и вспомогательные, в которых каждый участник команды сможет разрабатывать свой модуль и делать pull request. В то время как стратегия ведения веток Git Flow включает в себя несколько дополнительных типов веток (feature, release, hotfix), что может привести к усложнению процесса разработки для нашей команды. Также GitHub Flow предполагает частые, но небольшие интеграции изменений, которые не сложно тестировать и исправлять, а Git Flow предполагает долгий процесс подготовки и разработки что не совсем нам подходит. Исходя из этих критериев мы выбрали стратегию веток – GitHub Flow.
